Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Arkitekto=
=Episode 4=
(Mamaya, tiyak na tutulungan ka ng ate mo)
(paglingkuran nang mabuti ang Gobernador)
Shen Changning?
Alam mo ba ang pakiramdam
kapag nakain ng alak na may lason?
Alam mo ba ang sakit
ng pagkalunod habang may pasan
na mabibigat na bato?
Alam mo ba ang kawalan ng pag-asa
ng pagiging traydor at pagpatay
sa gabi ng kasal mo?
Xiao,
ang punyal na ginagamit sa pagpatay
dapat maingat na bantayan.
Hindi ito dapat mahulog sa
kamay ng iba.
Napapanahon ang paalala ni Yan.
Kung tayo ay magtatagumpay,
Masaya akong magpapakasal
sa Tahanan ni Prinsipe Duan.
Kung tayo ay mabigo,
Gagamitin ko ang sarili kong sariwang dugo
para magsakripisyo sa espadang ito.
Paano ko matitiis na gamitin ka
bilang sakripisyo?
Kahit wala akong taglay
na napakalakas na kapangyarihan ni Pei Yu,
hangga't nabubuhay ako kahit isang araw lang,
Poprotektahan kita nang lubusan.
Xiao, huwag kang magmadali.
Makinig ka muna sa Emperador.
Magpahinga at magpagaling pa sa tahanan.
Sa araw na umalis ka sa tirahan,
Siguradong may sorpresa akong ibibigay sa'yo.
Sige.
(Ang Tirahan ng Gobernador)
Itong si Xiao Huaijin, nagkukunwaring
walang ambisyoso sa harap ng mga tagalabas,
ngunit ang totoo ay may malupit siyang pakana,
at palaging hinahangad
ang posisyon ng Iyong Kamahalan bilang Gobernador.
Bastos ang kaniyang mga pamamaraan
at hindi dapat ikabahala.
Kung gayon, ano ang ikinababahala ng Inyong Kamahalan ?
Ang taong nasa likod ni Xiao Huaijin.
Sino kaya iyon?
Hindi mahalaga kung sino ito.
Ang mahalaga ay
kung ano ang binabalak niya.
Dapat ba tayong gumawa ng mga kaayusan nang maaga?
Ang buong Lungsod ng Imperyo
ay ganap na nasa ilalim ng kontrol
ng mga Qilin Guards.
Ang apoy na ito
dapat hayaang
magliyab nang mas mainit at mas maliwanag.
(Consort Shu, Pei Shu)
Yu.
Pagbati, Kamahalan.
Si Konsorte Shu ay isang marangal na tao.
Paano ka napapagalitan
ng mga ganitong kaliit-liitang bagay?
Patawarin po ninyo ako, Kamahalan.
Ang lahat ng ito ay itinagubilin ng Emperatris.
Kailangan itong gawin
bago ang piging ng kaarawan ng Emperador.
Sinabi rin ng Emperador
na ang Konsorte ay maselan,
at kapag lamang ang mga ganitong mahahalagang bagay
ipinagkatiwala kay Consort,
makakaramdam ba siya ng ginhawa?
Ayos lang.
Kahit papaano ay walang ginagawa ako.
Pinahihirapan ka na naman ng Emperatris ?
Kaya ko naman.
Nabalitaan ko na nagdala ang Batang Panginoong Xiao ng mga sundalo
para halughugin ang Tahanan ng Gobernador.
Magpinsan ang Kanyang Kamahalan at ang Batang Panginoong Xiao.
Maaari ba itong...
Xiao Huaijin
hindi maaaring pumukaw ng anumang alon.
Mula pagkabata, umaasa na tayo sa isa't isa,
at ako lang ang nakakaalam
kung paano ka gumapang palabas mula sa isang tumpok
ng mga bangkay,
at narating ang kinalalagyan mo ngayon,
unti-unti.
Bagama't
Nasa tabi ako ng Emperador,
Hindi ako makakatulong nang malaki sa iyo.
Isinasangkot pa kita,
na magpapahirap sa iyo sa mga pakana
ng Korte Imperyal.
Alam mo.
Kataasan at kayamanan
ay mga ulap na panandalian lamang para sa akin.
Ang hinihiling ko lang ay sana ay ligtas ka.
Maglakas-loob ka bang gumalaw muli?
Pagdaragdag ng berdeng vitriol sa tubig...
Gusto mo ba
akong gawing pilay?
Mabisyo ang galaw na iyan.
Paano naman
Subukan mo
munang lasapin itong berdeng vitriol para sa akin?
Kilala mo ba kung sino ako?
Tumigil!
Ako ang matrona ng Ginang
ng Tahanan ng Gobernador!
Bitawan mo agad ang kamay mo!
Ginang?
Ang Prinsesa ay pinagkalooban ng kasal
ng Emperador,
at siyang opisyal na hinirang na Ginang
ng Tahanan ng Gobernador!
Dahil ikaw ang Ginang,
hindi mo dapat pagbigyan
ang iyong lingkod sa masasamang gawain.
Kapag nakumpirma ko na ang panganib
ng berdeng vitriol na ito,
Tatanungin ko ang Gobernador
na personal na lumapit at humingi ng hustisya.
Ano ang gusto mo?
Kamahalan,
Kung gayon ay guguluhin ko si Matron Li
para personal na ilipat ang aking mga gamit,
bilang kabayaran sa kaniyang pagkakamali.
Ikaw...
Pagkatapos ay babalik ako sa aking kwarto at maghihintay.
Kamahalan, ito...
Maaaring hindi simple si Xi Yan.
Dati siyang nakatakas
nang hiwalay kay Xiao Huaijin,
at ngayon,
muntik na siyang makatakas kay Li Wan'er.
Panoorin ang palabas.
Bilisan mo at linisin mo itong lugar.
Huwag mong hayaang malaman ito ng Gobernador.
Makakaasa po kayo, Kamahalan.
Nakaayos na nang maayos ang lahat.
Kahit bumalik pa siya sa bakuran,
magmamadali lang siya patungo sa kanyang kamatayan.
Nasaan siya?
Saan siya pumunta?
Nandito lang siya.
Pumunta.
Tara, tingnan natin.
Malinaw ang mga batas ng Langit,
tanging ang masasama lamang ang hindi mapapatawad.
Xi Yan,
hindi kami ang may gustong saktan ka.
Kung hindi ikaw iyon, sino iyon?
Ako...
Wala kang kailangang sabihin.
Hayaang magliyab ito
sunugin ang kasalanan,
at pagkatapos ay hayaan ang taong
nasa likod ng mga eksena
itapon ang iyong mga bangkay.
Ang Ginang pala iyon.
Ginang, tulong po!
- Iligtas mo kami!
- Ginang, iligtas mo ako!
- Iligtas mo ako!
Ginang, iligtas mo kami!
Sumisigaw nang malakas,
nakakagambala sa mapayapang panaginip ng isang tao.
Kamahalan.
Natagpuan ito sa kwarto ni Xi Yan.
Usok na may lason?
Pagpatay
sa Bahay ng Gobernador...
Patawarin mo kami, Kamahalan.
Ito...
Ang Ginang ang nagsabing gawin natin 'yan!
Kamahalan...
Mag-isip ka muna nang mabuti bago ka sumagot.
Kailan ako
sasabihin sa iyo na pumatay?
Tanggalin ang lahat ng mga babaeng naglilingkod
na sangkot
sa bagay na ito ngayon.
Opo, ​​Kamahalan.
Kamahalan!
- Umalis ka!
- Alisin mo sila!
Patawarin mo kami, Kamahalan!
Bumangon ka!
Pakawalan mo na po ako, Kamahalan!
- Kamahalan!
- Umalis na!
Bilisan mo!
Kamahalan!
Pumunta!
Yu,
Gusto ko lang siyang turuan ng leksyon.
Imposible namang
galit ka talaga, 'di ba?
Dahil lang sa isang simpleng mananayaw?
Ang isang mananayaw ay tiyak na walang halaga,
pero paano kung siya ay isang kerida
ng Tahanan ng Gobernador?
Isang kerida?
Yu,
Ano nga ba ang eksaktong ibig mong sabihin diyan?
Si Xi Yan ay nagtataglay ng parehong talento at kagandahan,
at nakuha na niya ang puso ko.
Napagpasyahan kong italaga si Xi Yan
bilang pinarangalan na kerida
ng Tahanan ng Gobernador.
Wan'er,
Pagtimplahan ka ni Xi Yan ng tsaa.
Binabati kita, Ate.
Hamak na lingkod!
Sino ang Ate mo?
Salamat sa "basbas" ni Sister,
Nakinabang ako sa kasawian.
Tiyak na tutulungan ko si Ate mula ngayon
sa mahusay na paglilingkod sa Gobernador.
(Hindi na siya dapat bumalik)
(nang ilang sandali.)
(Si Pei Yu ang namamahala sa pag-iimbestiga
sa kaso ng pamilyang Shen.)
(Kwarto niya)
(maaaring may mga palatandaan.)
(Katapusan ng Episode)
Huwag mong isipin na dahil lang sa
may kaunting pagkakahawig ka sa kanya,
at ang Gobernador ay sumulyap
sa iyo nang ilang beses,
na hindi ako maglalakas-loob na hawakan ka.
Tingnan mo ako.
Ako si Shen Changning.
???Kalungkutan???
???Paano ko ito tatawirin????
???Sino ba ang mga taong nabigo ko????
???Nasusunog ang insenso sa ilang patpat,???
???Matutubos pa ba ang natitirang bahagi ng buhay ko????
???Ang mga dumadaloy na taon
ay dumadaan sa kawalan,???
???Ayaw magpatawad sa mga nakaraang pagkakamali,???
???Sinisi ang sarili ko sa hindi pagprotekta???
???Ang mga panata natin gaya ng dapat kong gawin.???
???Kalungkutan,???
???Binibilang itong mabuti,???
Sino ang nanatili sa tabi ko
sa gitna ng hirap????
???Sa kalaunan ay magkakaroon ng isang dalisay na lupain,???
???Kung saan lahat ng pasanin ng karma ay itinatapon.???
???Hindi hanggang sa maglaho ang makamundong kariktan,???
???Maiintindihan ba ng isa
kung ano ang nakakasakit sa buto?
???Sa dapit-hapon, na may puting buhok,???
???Hindi ko pa rin mawari ang tadhana.???
???Pagkatapos ng hindi mabilang na pakikibaka
sa kabila ng tubig,???
???Sa wakas ay nagising ang pusong lotus.???
???Paganod sa tatlong buhay,???
???Para lang maghintay sa
sulyap mo na minsan lang mangyari sa isang libong taon.???
???Ang malalayong bundok ay kumukupas
sa daan pauwi,???
???Sasamahan kita sa
mga kampana sa umaga at mga tambol sa gabi.???
???Ang ating kwento ay nasa kabundukan,???
???Parang isang imortal na ipinintang hinugasan ng tinta.???
???Saan nalalagas ang mga bulaklak,???
???Natutuwa ako na ang bango
sa ating mga puso ay nananatiling pareho.???
???Nawawala ang kabataan,???
???Para lang maghintay sa
sulyap mo na minsan lang mangyari sa isang libong taon.???
???Mga pangarap ay gumagala pabalik
sa dating daan kung saan tayo nagkakilala,???
???Pinapanood kitang dahan-dahang tumutugtog ng sitara.???
???Ang oras ay nakasalalay sa mga kuwerdas,???
???Naghihintay ng
magtimpla ng tsaa???